Repository: mycsr0814/WSU_MAP
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Follow Woosong
zh: 跟随乌松

# subtitle
source: Smart Campus Guide
zh: 智能校园指南

source: Woosong
zh: 乌松

source: Start
zh: 开始

source: Login
zh: 登录

source: Logout
zh: 登出

source: Guest
zh: 访客

source: Student/Professor
zh: 学生/教授

source: Admin
zh: 管理员

source: Student
zh: 学生

source: Professor
zh: 教授

source: External User
zh: 外部用户

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

# remember_me
source: Remember Login Info
zh: 记住登录信息

# remember_me_description
source: Auto login next time
zh: 下次自动登录

# login_as_guest
source: Browse as Guest
zh: 以访客身份浏览

source: Login Failed
zh: 登录失败

source: Login Success
zh: 登录成功

# logout_success
source: Logged out successfully
zh: 已成功登出

# enter_username
source: Please enter username
zh: 请输入用户名

# enter_password
source: Please enter password
zh: 请输入密码

# password_hint
source: Enter at least 6 characters
zh: 请输入至少6个字符

# confirm_password_hint
source: Please enter password again
zh: 请再次输入密码

# username_password_required
source: Please enter both username and password
zh: 请输入用户名和密码

# login_error
source: Login failed
zh: 登录失败

source: Find Password
zh: 找回密码

source: Find Username
zh: 找回用户名

source: Back
zh: 返回

source: Confirm
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

source: Coming Soon
zh: 即将推出

# feature_coming_soon
source: {feature} feature is coming soon. It will be added soon.
zh: {feature}功能即将推出。 很快会添加。

# start_campus_exploration
source: Start exploring the campus
zh: 开始探索校园

source: Woosong University
zh: 乌松大学

source: Campus Navigator
zh: 校园导航器

# user_info_not_found
source: User information not found in login response
zh: 登录响应中未找到用户信息

# unexpected_login_error
source: Unexpected error occurred during login
zh: 登录过程中发生意外错误

source: Login required
zh: 需要登录

source: Register
zh: 注册

# register_success
source: Registration completed
zh: 注册完成

# register_success_message
source: Registration completed! Moving to login screen.
zh: 注册完成！ 正在跳转到登录界面。

# register_error
source: Unexpected error occurred during registration
zh: 注册过程中发生意外错误

source: Update User Info
zh: 更新用户信息

# update_success
source: User info updated
zh: 用户信息已更新

# update_error
source: Unexpected error occurred during user info update
zh: 更新用户信息时发生意外错误

source: Delete Account
zh: 删除账户

# delete_success
source: Account deletion completed
zh: 账户删除完成

# delete_error
source: Unexpected error occurred during account deletion
zh: 删除账户时发生意外错误

source: Name
zh: 姓名

source: Phone
zh: 电话

source: Email
zh: 邮箱

source: Student Number
zh: 学号

source: User Type
zh: 用户类型

source: Optional
zh: 可选

# required_fields_empty
source: Please fill in all required fields
zh: 请填写所有必填项

# password_mismatch
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# password_too_short
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码至少需要6个字符

# invalid_phone_format
source: Please enter correct phone format (e.g., 010-1234-5678)
zh: 请输入正确的电话号码格式（例如：010-1234-5678）

# invalid_email_format
source: Please enter correct email format
zh: 请输入正确的邮箱格式

# required_fields_notice
source: * Marked fields are required
zh: *标记的字段为必填项

# welcome_to_campus_navigator
source: Welcome to Woosong Campus Navigator
zh: 欢迎使用乌松校园导航器

# enter_real_name
source: Please enter your real name
zh: 请输入真实姓名

# enter_student_number
source: Please enter student number or professor number
zh: 请输入学号或教工号

source: Create Account
zh: 创建账户

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Error
zh: 错误

source: Success
zh: 成功

# validation_error
source: Please check your input
zh: 请检查您的输入

# network_error
source: Network error occurred
zh: 发生网络错误

# server_error
source: Server error occurred
zh: 发生服务器错误

# unknown_error
source: Unknown error occurred
zh: 发生未知错误

# select_auth_method
source: Select Authentication Method
zh: 选择认证方式

# woosong_campus_guide_service
source: Woosong University Campus Guide Service
zh: 乌松大学校园指南服务

# register_description
source: Create a new account to use all features
zh: 创建新账户以使用所有功能

# login_description
source: Login with existing account to use the service
zh: 使用现有账户登录以使用服务

source: Browse as Guest
zh: 以访客身份浏览

source: Processing...
zh: 处理中...

# campus_navigator_version
source: Campus Navigator v1.0
zh: 校园导航器 v1.0

source: Guest Mode
zh: 访客模式

# guest_mode_description
source: In guest mode, you can only view basic campus information. To use all features, please register and login.
zh: 在访客模式下，您只能查看基本的校园信息。 要使用所有功能，请注册并登录。

source: Continue as Guest
zh: 以访客身份继续

# moved_to_my_location
source: Automatically moved to my location
zh: 已自动移动到我的位置

# friends_screen_bottom_sheet
source: Friends screen is displayed as bottom sheet
zh: 好友界面以底部表单显示

source: Finding current location...
zh: 正在查找当前位置...

source: Home
zh: 首页

source: Timetable
zh: 课程表

source: Friends
zh: 好友

source: Profile
zh: 个人资料

source: Inquiry
zh: 咨询

source: My Inquiry
zh: 我的咨询

source: Inquiry Type
zh: 咨询类型

# inquiry_type_required
source: Please select inquiry type
zh: 请选择咨询类型

# inquiry_type_select_hint
source: Select inquiry type
zh: 选择咨询类型

source: Inquiry Title
zh: 咨询标题

source: Inquiry Content
zh: 咨询内容

# inquiry_content_hint
source: Please enter inquiry content
zh: 请输入咨询内容

# inquiry_submit
source: Submit Inquiry
zh: 提交咨询

# inquiry_submit_success
source: Inquiry submitted successfully
zh: 咨询提交成功

# inquiry_submit_failed
source: Failed to submit inquiry
zh: 咨询提交失败

source: No inquiry history
zh: 无咨询历史

# no_inquiry_history_hint
source: No inquiries yet
zh: 暂无咨询记录

# inquiry_delete
source: Delete Inquiry
zh: 删除咨询

# inquiry_delete_confirm
source: Do you want to delete this inquiry?
zh: 您要删除此咨询吗？

# inquiry_delete_success
source: Inquiry deleted
zh: 咨询已删除

# inquiry_delete_failed
source: Failed to delete inquiry
zh: 删除咨询失败

source: Inquiry Detail
zh: 咨询详情

source: Inquiry Category
zh: 咨询类别

source: Inquiry Status
zh: 咨询状态

# inquiry_created_at
source: Inquiry Date
zh: 咨询时间

# inquiry_title_label
source: Inquiry Title
zh: 咨询标题

# inquiry_type_bug
source: Bug Report
zh: 错误报告

# inquiry_type_feature
source: Feature Request
zh: 功能请求

# inquiry_type_improvement
source: Improvement Suggestion
zh: 改进建议

# inquiry_type_other
source: Other
zh: 其他

# inquiry_status_pending
source: Pending
zh: 等待回复

# inquiry_status_in_progress
source: In Progress
zh: 处理中

# inquiry_status_answered
source: Answered
zh: 已回答

# phone_required
source: Phone number is required
zh: 电话号码为必填项

source: Building Info
zh: 建筑信息

source: Directions
zh: 路线

source: Floor Detail View
zh: 楼层详情视图

# no_floor_info
source: No floor information
zh: 无楼层信息

source: Floor Detail Info
zh: 楼层详情信息

source: Search Start Location
zh: 搜索起点

source: Search End Location
zh: 搜索终点

source: Unified Navigation in Progress
zh: 统一导航进行中

source: Unified Navigation
zh: 统一导航

source: Recent Searches
zh: 最近搜索

# clear_all
source: All
zh: 全部清除

source: Searching...
zh: 搜索中...

# try_different_keyword
source: Try a different keyword
zh: 尝试其他关键词

# enter_end_location
source: Enter destination
zh: 输入目的地

source: Route Preview
zh: 路线预览

source: Calculating optimal route...
zh: 计算最佳路线...

source: Set departure and destination
zh: 设置起点和终点

source: Start Unified Navigation
zh: 开始统一导航

source: Departure (Indoor)
zh: 起点（室内）

source: To Building Exit
zh: 到建筑出口

source: Outdoor Movement
zh: 室外移动

source: To Destination Building
zh: 到目的地建筑

source: Arrival (Indoor)
zh: 终点（室内）

source: To Final Destination
zh: 到最终目的地

source: Total Distance
zh: 总距离

source: Route Type
zh: 路线类型

source: Building to Building
zh: 建筑间移动

source: Room to Building
zh: 房间到建筑

source: Building to Room
zh: 建筑到房间

source: Room to Room
zh: 房间间移动

source: Location to Building
zh: 当前位置到建筑

source: Unified Route
zh: 统一路线

# status_offline
source: Offline
zh: 离线

# status_open
source: Open
zh: 开放

# status_closed
source: Closed
zh: 关闭

# status_24hours
source: 24 Hours
zh: 24小时

# status_temp_closed
source: Temporarily Closed
zh: 临时关闭

# status_closed_permanently
source: Permanently Closed
zh: 永久关闭

# status_next_open
source: Opens at 9 AM
zh: 上午9点开放

# status_next_close
source: Closes at 6 PM
zh: 下午6点关闭

# status_next_open_tomorrow
source: Opens tomorrow at 9 AM
zh: 明天上午9点开放

source: Set Start Point
zh: 设置起点

source: Set End Point
zh: 设置终点

# scheduleDeleteTitle
source: Delete Schedule
zh: 删除课程

# scheduleDeleteSubtitle
source: Please decide carefully
zh: 请谨慎决定

# scheduleDeleteLabel
source: Schedule to Delete
zh: 要删除的课程

# scheduleDeleteDescription
source: "{title}" class will be deleted from schedule. Deleted schedule cannot be recovered.
zh: "{title}"课程将从课程表中删除。 删除的课程无法恢复。

# cancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# deleteButton
source: Delete
zh: 删除

source: Building Name
zh: 建筑名称

# floor_number
source: Floor
zh: 楼层

# room_name
source: Room
zh: 房间

source: Memo
zh: 备注

# overlap_message
source: There is already a class registered at this time
zh: 此时间已有注册的课程

# friendDeleteSuccessMessage
source: {userName} has been removed from friends list
zh: {userName}已从好友列表中移除

# enterFriendIdPrompt
source: Please enter the ID of the friend to add
zh: 请输入要添加的好友ID

source: Friend ID
zh: 好友ID

source: Enter Friend ID
zh: 输入好友ID

source: Send Friend Request
zh: 发送好友请求

# realTimeSyncActive
source: Real-time sync active • Auto update
zh: 实时同步激活 • 自动更新

# noSentRequests
source: No sent friend requests
zh: 无发送的好友请求

# newFriendRequests
source: {count} new friend requests
zh: {count}个新的好友请求

# noReceivedRequests
source: No received friend requests
zh: 无接收的好友请求

# requestDate
source: Request Date: {date}
zh: 请求日期: {date}

source: Online
zh: 在线

source: Offline
zh: 离线

source: Contact
zh: 联系

# noContactInfo
source: No contact information
zh: 无联系信息

# friendOfflineError
source: Friend is offline
zh: 好友离线

source: Remove Location
zh: 移除位置

source: Show Location
zh: 显示位置

source: Close
zh: 关闭

# friendLocationRemoved
source: {userName}'s location has been removed
zh: {userName}的位置已移除

# friendLocationShown
source: {userName}'s location has been shown
zh: {userName}的位置已显示

# errorCannotRemoveLocation
source: Cannot remove location
zh: 无法移除位置

source: My Page
zh: 我的页面

source: Calculating route...
zh: 计算路线中...

# finding_optimal_route
source: Server is finding optimal route
zh: 服务器正在寻找最佳路线

source: Clear Route
zh: 清除路线

# location_permission_denied
source: Location permission denied. Please allow location permission in settings.
zh: 位置权限被拒绝。 请在设置中允许位置权限。

source: Estimated Time
zh: 预计时间

# account_delete_title
source: Delete Account
zh: 删除账户

# account_delete_subtitle
source: Permanently delete your account
zh: 永久删除您的账户

# logout_title
source: Logout
zh: 登出

# logout_subtitle
source: Logout from current account
zh: 从当前账户登出

# location_share_enabled_success
source: Location sharing has been enabled
zh: 位置共享已启用

# location_share_disabled_success
source: Location sharing has been disabled
zh: 位置共享已禁用

# location_share_update_failed
source: Failed to update location sharing settings
zh: 位置共享设置更新失败

# guest_location_share_success
source: Location sharing is set locally only in guest mode
zh: 访客模式下仅在本地设置位置共享

source: No changes
zh: 无更改

# profile_edit_error
source: An error occurred while editing profile
zh: 编辑个人资料时发生错误

# password_confirm_title
source: Password Confirmation
zh: 密码确认

# password_confirm_subtitle
source: Please enter your password to modify account information
zh: 请输入密码以修改账户信息

# password_confirm_button
source: Confirm
zh: 确认

# password_required
source: Please enter password
zh: 请输入密码

# password_mismatch_confirm
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# profile_updated
source: Profile has been updated
zh: 个人资料已更新

# my_page_subtitle
source: My Information
zh: 我的信息

source: Excel File
zh: Excel文件

source: Excel File Tutorial
zh: Excel文件教程

source: Image Attachment
zh: 图片附件

# max_one_image
source: Max 1 image
zh: 最多1张

source: Photo Attachment
zh: 照片附件

source: Photo Attachment Complete
zh: 照片附件完成

source: Image Selection
zh: 图片选择

# select_image_method
source: Please select a method to choose an image
zh: 请选择选择图片的方法

source: Select from Gallery
zh: 从相册选择

# select_from_gallery_desc
source: Select image from gallery
zh: 从相册选择图片

source: Select from File
zh: 从文件选择

# select_from_file_desc
source: Select image from file
zh: 从文件选择图片

# max_one_image_error
source: You can only attach one image at a time
zh: 一次只能附加一张图片

# image_selection_error
source: An error occurred while selecting an image
zh: 选择图片时发生错误

# inquiry_error_occurred
source: An error occurred while processing your inquiry
zh: 处理您的咨询时发生错误

# inquiry_category_bug
source: Bug Report
zh: 错误报告

# inquiry_category_feature
source: Feature Request
zh: 功能建议

# inquiry_category_other
source: Other
zh: 其他咨询

# inquiry_category_route_error
source: Route Guidance Error
zh: 路线指导错误

# inquiry_category_place_error
source: Place/Info Error
zh: 地点/信息错误

# location_share_title
source: Location Sharing
zh: 位置共享

# location_share_enabled
source: Location sharing enabled
zh: 位置共享已启用

# location_share_disabled
source: Location sharing disabled
zh: 位置共享已禁用

# profile_edit_title
source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

# profile_edit_subtitle
source: You can modify your personal information
zh: 您可以修改您的个人信息

source: Schedule
zh: 课程表

# winter_semester
source: Winter
zh: 冬季学期

# spring_semester
source: Spring
zh: 春季学期

# summer_semester
source: Summer
zh: 夏季学期

# fall_semester
source: Fall
zh: 秋季学期

# monday
source: Mon
zh: 周一

# tuesday
source: Tue
zh: 周二

# wednesday
source: Wed
zh: 周三

# thursday
source: Thu
zh: 周四

# friday
source: Fri
zh: 周五

source: Time
zh: 时间

source: Add Class
zh: 添加课程

source: Edit Class
zh: 编辑课程

source: Delete Class
zh: 删除课程

source: Class Name
zh: 课程名称

# professor_name
source: Professor
zh: 教授

source: Classroom
zh: 教室

# day_of_week
source: Day
zh: 星期

source: Start Time
zh: 开始时间

source: End Time
zh: 结束时间

# color_selection
source: Select Color
zh: 选择颜色

# monday_full
source: Mon
zh: 星期一

# tuesday_full
source: Tue
zh: 星期二

# wednesday_full
source: Wed
zh: 星期三

# thursday_full
source: Thu
zh: 星期四

# friday_full
source: Fri
zh: 星期五

# class_added
source: Class has been added
zh: 课程已添加

# class_updated
source: Class has been updated
zh: 课程已更新

# class_deleted
source: Class has been deleted
zh: 课程已删除

# delete_class_confirm
source: Do you want to delete {className}?
zh: 您要删除{className}课程吗？

source: View on Map
zh: 在地图上查看

source: Location
zh: 位置

# schedule_time
source: Time
zh: 时间

# schedule_day
source: Day
zh: 星期

# map_feature_coming_soon
source: Map feature will be added later
zh: 地图功能将在稍后添加

source: My Friends
zh: 我的好友

# online_friends
source: Total {total} • Online {online}
zh: 总计 {total} • 在线 {online}

source: Add Friend
zh: 添加好友

# friend_name_or_id
source: Enter friend's name or student ID
zh: 输入好友姓名或学号

source: Friend request sent
zh: 好友请求已发送

source: In Class
zh: 上课中

# last_location
source: Last location: {location}
zh: 最后位置: {location}

source: Central Library
zh: 中央图书馆

# engineering_building
source: Engineering Building 201
zh: 工程楼201

source: Student Center
zh: 学生中心

source: Cafeteria
zh: 学生食堂

source: Message
zh: 消息

source: View Location
zh: 查看位置

source: Call
zh: 通话

# start_chat_with
source: Starting chat with {name}
zh: 开始与{name}聊天

# view_location_on_map
source: View {name}'s location on map
zh: 在地图上查看{name}的位置

# calling
source: Calling {name}
zh: 正在呼叫{name}

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

source: Search
zh: 搜索

source: Search buildings...
zh: 搜索建筑...

source: My Location
zh: 我的位置

source: Navigation
zh: 导航

source: Route
zh: 路线

source: Distance
zh: 距离

source: minutes
zh: 分钟

source: Hours
zh: 小时

# within_minute
source: within 1 minute
zh: 1分钟内

# minutes_only
source: {minutes} minutes
zh: {minutes}分钟

# hours_only
source: {hours} hours
zh: {hours}小时

# hours_and_minutes
source: {hours} hours {minutes} minutes
zh: {hours}小时{minutes}分钟

source: Calculation failed
zh: 计算失败

# current_location_departure
source: Depart from current location
zh: 从当前位置出发

source: Current Location
zh: 当前位置

source: Available
zh: 可用

source: Start navigation from current location
zh: 从当前位置开始导航

# my_location_set_as_start
source: My location has been set as the starting point
zh: 我的位置已设为起点

# current_location_departure_default
source: Depart from current location (default)
zh: 从当前位置出发（默认）

# default_location_set_as_start
source: Default location has been set as the starting point
zh: 默认位置已设为起点

source: Start Navigation
zh: 开始导航

# navigation_ended
source: Navigation has ended
zh: 导航已结束

source: Departure
zh: 出发

source: Arrival
zh: 到达

source: Destination
zh: 目的地

source: Outdoor Movement Distance
zh: 室外移动距离

source: Indoor Arrival
zh: 室内到达

source: Indoor Departure
zh: 室内出发

source: Previous
zh: 上一个

source: Next
zh: 下一个

source: Complete
zh: 完成

source: Find Route
zh: 查找路线

source: Clear Route
zh: 清除路线

source: Set as Start
zh: 设为起点

source: Set as Destination
zh: 设为目的地的

source: Navigate from Here
zh: 从这里导航

# buildingInfo
source: Building Information
zh: 建筑信息

# locationPermissionRequired
source: Location permission is required
zh: 需要位置权限

# enableLocationServices
source: Please enable location services
zh: 请启用位置服务

# noResults
source: No results found
zh: 未找到结果

source: Settings
zh: 设置

source: Language
zh: 语言

source: About
zh: 关于

# friends_count_status
source: Total {total} • Online {online}
zh: 总计 {total} • 在线 {online}

# enter_friend_info
source: Enter friend's name or student ID
zh: 输入好友姓名或学号

# show_location_on_map
source: Show {name}'s location on map
zh: 在地图上显示{name}的位置

# location_error
source: Unable to find your location
zh: 无法找到您的位置

source: View Floor Plan
zh: 查看楼层平面图

# floor_plan_title
source: {buildingName} Floor Plan
zh: {buildingName}楼层平面图

# floor_plan_not_available
source: Unable to load floor plan image
zh: 无法加载楼层平面图

# floor_plan_default_text
source: Floor Plan
zh: 楼层平面图

source: Floor
zh: 层

source: Indoor Map
zh: 室内地图

source: Show Building Marker
zh: 显示建筑标记

# delete_account_success
source: Your account has been deleted
zh: 您的账户已被删除

source: Convenience Store
zh: 便利店

source: Vending Machine
zh: 自动售货机

source: Printer
zh: 打印机

source: Copier
zh: 复印机

source: Bank(ATM)
zh: 银行(ATM)

source: Medical
zh: 医疗

source: Health Center
zh: 保健中心

source: Gym
zh: 体育馆

source: Fitness Center
zh: 健身中心

source: Lounge
zh: 休息室

source: Extinguisher
zh: 灭火器

source: Water Purifier
zh: 净水器

source: Bookstore
zh: 书店

source: Post Office
zh: 邮局

# instructionMoveToDestination
source: Move to {place}
zh: 移动到{place}

# instructionExitToOutdoor
source: Move to building exit
zh: 移动到建筑出口

# instructionMoveToDestinationBuilding
source: Move to {building} building
zh: 移动到{building}建筑

# instructionMoveToRoom
source: Move to destination room
zh: 移动到目的地房间

# instructionArrived
source: You have arrived at your destination!
zh: 您已到达目的地！

source: No
zh: 否

source: Woosong Library (W1)
zh: 乌松图书馆 (W1)

# woosong_library_info
source: B2F Parking B1F Small Auditorium, Equipment Room, Electrical Room, Parking 1F Career Support Center (630-9976), Loan Desk, Information Lounge 2F General Reading Room, Group Study Room 3F General Reading Room 4F Literature Books/Western Books
zh: B2F 停车场 B1F 小礼堂、设备室、电气室、停车场 1F 就业支持中心 (630-9976)、借阅台、信息休息室 2F 普通阅览室、团体学习室 3F 普通阅览室 4F 文学图书/西方图书

# woosong_library_desc
source: Woosong University Central Library
zh: 乌松大学中央图书馆

source: Setting
zh: 设置

# location_setting_confirm
source: Would you like to set {buildingName} as {locationType}?
zh: 是否要将{buildingName}设置为{locationType}？

source: Set Room
zh: 设置房间

# friend_location_permission_denied
source: {name} has not allowed location sharing.
zh: {name}未允许位置共享。

# friend_location_display_error
source: Cannot display friend location.
zh: 无法显示好友位置。

# friend_location_remove_error
source: Cannot remove location.
zh: 无法移除位置。

# phone_app_error
source: Cannot open phone app.
zh: 无法打开电话应用。

# add_friend_error
source: Error occurred while adding friend
zh: 添加好友时发生错误

source: User not found
zh: 用户不存在

# already_friend
source: User is already a friend
zh: 用户已经是好友

# already_requested
source: Friend request already sent to this user
zh: 已向该用户发送好友请求

# cannot_add_self
source: Cannot add yourself as a friend
zh: 无法将自己添加为好友

source: Invalid user ID
zh: 无效的用户ID

# server_error_retry
source: Server error occurred. Please try again later
zh: 服务器错误，请稍后重试

# cancel_request_description
source: Cancel sent friend request
zh: 取消已发送的好友请求

# enter_id_prompt
source: Please enter ID
zh: 请输入ID

# friend_request_sent_success
source: Friend request sent successfully
zh: 好友请求发送成功

# already_adding_friend
source: Already adding friend. Preventing duplicate submission
zh: 正在添加好友，防止重复提交

# no_friends_message
source: You have no friends. Please add friends and try again.
zh: 您还没有好友。 请添加好友后重试。

# friends_location_displayed
source: Displayed location of {count} friends.
zh: 显示了 {count} 位好友的位置。

# offline_friends_not_displayed
source: {count} offline friends are not displayed.
zh: {count} 位离线好友未显示。

# location_denied_friends_not_displayed
source: {count} friends who denied location sharing are not displayed.
zh: {count} 位拒绝位置共享的好友未显示。

# both_offline_and_location_denied
source: {offlineCount} offline friends and {locationCount} friends who denied location sharing are not displayed.
zh: {offlineCount} 位离线好友和 {locationCount} 位拒绝位置共享的好友未显示。

# all_friends_offline_or_location_denied
source: All friends are offline or have denied location sharing. You can check their location when they come online and allow location sharing.
zh: 所有好友都离线或拒绝位置共享。 当好友上线并允许位置共享时，您可以查看他们的位置。

# all_friends_offline
source: All friends are offline. You can check their location when they come online.
zh: 所有好友都离线。 当好友上线时，您可以查看他们的位置。

# all_friends_location_denied
source: All friends have denied location sharing. You can check their location when they allow location sharing.
zh: 所有好友都拒绝位置共享。 当好友允许位置共享时，您可以查看他们的位置。

# friends_location_display_success
source: Displayed location of {count} friends on the map.
zh: 在地图上显示了 {count} 位好友的位置。

# friends_location_display_error
source: Cannot display friend locations: {error}
zh: 无法显示好友位置: {error}

# offline_friends_dialog_title
source: Offline Friends
zh: 离线好友

# offline_friends_dialog_subtitle
source: {count} friends currently offline
zh: 当前离线的 {count} 位好友

# friendRequestCancelled
source: Cancelled friend request sent to {name}.
zh: 已取消发送给 {name} 的好友请求。

# friendRequestCancelError
source: Error occurred while cancelling friend request.
zh: 取消好友请求时发生错误。

# friendRequestAccepted
source: Accepted friend request from {name}.
zh: 已接受 {name} 的好友请求。

# friendRequestAcceptError
source: Error occurred while accepting friend request.
zh: 接受好友请求时发生错误。

# friendRequestRejected
source: Rejected friend request from {name}.
zh: 已拒绝 {name} 的好友请求。

# friendRequestRejectError
source: Error occurred while rejecting friend request.
zh: 拒绝好友请求时发生错误。

# friendLocationRemovedFromMap
source: Friend locations have been removed from the map.
zh: 已从地图中移除好友位置。
